Good afternoon! to you, not just Andrei.
¡Buenas tardes! para ti, no solo para Andrei.
This is a fun little video.
Este es un pequeño video divertido.
I like to throw, some of these, every once in a while because I know, it can get very exhausting, when you
Me gusta arrojar, algunos de estos, de vez en cuando porque sé que puede ser muy agotador cuando
have a lot of information thrown at you.
tienes mucha información arrojada sobre ti.
So I want us to copy a Website, really really fast.
Entonces quiero que copiemos un sitio web, realmente muy rápido.
Let's, look at how we can do that.
Veamos cómo podemos hacer eso.
One of my favorite websites is
Uno de mis sitios web favoritos es
'waitbutwhy.com'.
'waitbutwhy.com'.
Ooh It's all caps! I don't know why I did that, but it should still work.
Ooh es todo en mayúsculas! No sé por qué lo hice, pero aún debería funcionar.
If you haven't checked out this website.
Si no ha revisado este sitio web.
I highly recommend it.
Lo recomiendo altamente.
Some great great articles on here.
Algunos grandes y geniales artículos aquí.
But let's say, I look at this website.
Pero digamos, miro este sitio web.
I'm like hmm, this is really really cool.
Soy como hmm, esto es realmente genial.
I wish I could play around with it.
Ojalá pudiera jugar con eso.
Well before I showed you, View, Developer, Developer Tools, and we had a nice little pop up
Mucho antes de que te mostrara, View, Developer, Developer Tools, y tuvimos un pequeño y agradable pop-up
at the bottom of the screen.
en la parte inferior de la pantalla.
This time I want to show you, "View Source" when you click on that, Oh boy! you get a whole bunch of stuff.
Esta vez quiero mostrarle, "Ver fuente" cuando hace clic en eso, ¡Oh chico! obtienes un montón de cosas.
But if you look at the top of it here, you see that it's "DOCTYPE HTML", is just simple HTML.
Pero si mira la parte superior aquí, verá que es "HTML DOCTYPE", es simplemente HTML simple.
And this might look, really really overwhelming.
Y esto podría verse, realmente realmente abrumador.
Don't worry.
No te preocupes
This will make sense to you at the end, but you can see over here that, they're commenting this out,
Esto tendrá sentido para ti al final, pero puedes ver aquí que están comentando esto,
There is the 'html' tag.
Existe la etiqueta 'html'.
And if you scroll down there's a whole lot of stuff, but simply by copying all this, so I can just select
Y si te desplazas hacia abajo hay un montón de cosas, pero simplemente copiando todo esto, así que solo puedo seleccionar
all and copy this and if I open up Sublime. There you go and let's just open up, a new file over here
todo y copie esto y si abro Sublime. Aquí tienes y vamos a abrir, un nuevo archivo aquí
and copy and paste this.
y copiar y pegar esto.
Oh that's a lot of stuff.
Oh, eso es un montón de cosas.
I'm going to save with 'Save As' and we'll call it
Voy a guardar con 'Guardar como' y lo llamaremos
'waitbutwhy.html'
'waitbutwhy.html'
All right.
Todo bien.
Save it.
Guárdalo
And now, if I go to my desktop
Y ahora, si voy a mi escritorio
and I have 'waitbutwhy.html', if I drag it into */Oops I can't grab it/* if I drag it into my Google Chrome
y tengo 'waitbutwhy.html', si lo arrastro a * / Vaya, no puedo agarrarlo / * si lo arrastro a mi Google Chrome
look at that.
mira eso.
I have 'waitbutwhy', all to myself.
Tengo 'waitbutwhy', todo para mí.
And I can play around with it and break it and do whatever I want.
Y puedo jugar con eso y romperlo y hacer lo que quiera.
I can even see what they use to create these little post thing-a-dingies.
Incluso puedo ver lo que usan para crear estos pequeños locos de post-a-dingies.
But, a really really fun way, to play around with websites.
Pero, una forma muy divertida de jugar con los sitios web.
Hope that was interesting, see you in the next one. Bye-bye
Espero que haya sido interesante, nos vemos en el próximo. Adiós